1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Variables
	* Strings
	* Funciones (argumentos, `return`)
	* Declaraciones `if`
	* Valores booleanos (`true`, `false`)

Variables: una variable es la forma que tenemos para nombrar un lugar de memoria que el sistema va a utilizar para guardar datos, y que luego nosotros vamos a poder indicale como usarlos.

String: es un tipo de variable que va a almacenar texto. Normalmente se define el valor que debe guardar la variable con el texto encerrado entre comillas.

Funciones: es una porción de codigo que va a realizar una tarea especifica y se pueden llamar cuando las necesitamos, al programarlas le ponemos nombres descriptivos para que sepamos que es lo que hacen y sea mas facil recordarlas. 

Declaraciones If: los programas que desarrollamos no siempre tienen que ejecutar todas las instrucciones, sino que aveces necesitamos que se comporte de una u otra manera segun alguna condicion o situación. Para ello utilizaremos declaraciones del tipo If. Donde una porcion del codigo se va a ejecutar solo si la condicion incial declarada junto al "if" se cumple.

Valores booleanos: existe un tipo de varialble que solo puede tener uno de dos valores posibles (verdadero o falso). Funciona como una llave de luz donde se enciende o se apaga.